1. Crie uma classe com o nome Contato que
possui dois atributos: nome e email do tipo
String. Crie outra classe, chamada Agenda,
que possui um atributo contatos do tipo
List<Contato>. A classe Agenda deve conter um
método para adicionar um novo contato, outro
método para buscar um contato (retorna uma
instância de Contato) através do nome e, por
fim, um método para excluir um contato
através do nome.

2. Identifique as classes e implemente um
programa para a seguinte especificação: “O
supermercado vende diferentes tipos de
produtos. Cada produto tem um preço e uma
quantidade em estoque. Um pedido de um
cliente é composto de itens, onde cada item
especifica o produto que o cliente deseja e a
respectiva quantidade. Esse pedido pode ser
pago em dinheiro, cheque ou cartão.”

3. Faça um programa para controle de
empréstimo de livros, com as classes
Emprestimo, Livro e Pessoa.

4. Implemente um programa para representar a
árvore genealógica de uma família.  Para tal,
crie uma classe Pessoa que permita indicar,
além de nome e idade, o pai e a mãe. Tenha em
mente que pai e mãe também são do tipo
Pessoa.

5. Faça um programa que contenha uma classe
que representa um funcionário, registrando
seu nome, salário e data de admissão. Crie
por último uma classe que representa uma
empresa, registrando seu nome e CNPJ. Em
todas as classes defina os atributos como
privados e crie métodos públicos para acessar
(get) e modificar (set) os atributos.  ◦
Finalmente, faça um programa que: ▪ Crie uma
empresa; ▪ Adicione a empresa alguns
funcionários (solicitar no início quantos); ▪
Dê aumento de 10% a todos os funcionários de
um determinado departamento.
